Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sa pagitan ng Pag-ibig at Frost]
[Episode 23]
Sir, nag-uulat.
Wala na siyang masyadong oras.
Bakit ganon?
Napakabata niya.
Paano ito mangyayari?
Ang kanyang puso ay nagdusa ng matinding pinsala
na may maraming komplikasyon.
Ang kanyang katawan ay pagod na pagod.
Wala nang ipon ngayon.
[Ang mga bulaklak ay hindi kumukupas, ang buwan ay nagniningning
na walang hanggan, dalawang pusong tumibok bilang isa]
si mr. Gu!
May balita ang aming mga tauhan na nagbabantay sa Gu Tongce.
[Ministry of Military Affairs]
Ito ba ang mga gamit ng militar
na naharang natin?
Oo. Mayroon akong mga lalaki na sumusubaybay sa mga ito
sa loob ng mahabang panahon.
Hindi dapat mali.
Narinig ko na noong nakaraang taon
ay lalong malamig,
at marami sa mga sundalo ng Gobernador Militar
ang na-freeze hanggang mamatay.
Akala ko ito ay isang natural na kalamidad,
ngunit ito ay gawa ng tao.
Nagpalit sila ng mga suplay ng militar,
pagpapasa ng mga hindi magandang kalakal bilang totoo.
Si Gu Tongce ay hindi masusukat.
Ito
nangyayari sa bawat warlord.
Sariling tubo lang ang kanilang iniisip.
Nagtataka ako kung magkano ang Gu Tongce
na-skim off.
Ang mga warlord na ito ay nakaupong walang ginagawa
sa mataas na katungkulan sa loob ng maraming taon,
nakalimutan na ang bawat pangalan sa roster
ay isang buhay na buhay.
Mag-imbestiga ka.
Tiyaking ito ay ganap na walang takip.
Oo.
Ito ay
ang perang kinuha
mula sa mga suplay ng militar.
Magaling.
Kailan darating ang batch ng mga supply na iyon?
Sa pamamagitan ng karapatan, dapat itong dumating
dalawang araw na ang nakakaraan.
Dalawang araw na ang nakalipas?
si mr. Gu!
si mr. Gu,
masamang balita.
Na-intercept ang supply convoy namin.
Nahuli mo ba ang mga salarin?
Nakatakas sila.
Nasaan ang mga paninda?
Hindi mailantad ang kargamento na iyon.
Isang trak ang nawawala.
Paano mo ito nagawang tangayin?
Paanong ganito kalaking kargamento
tanong sa upuan?
Sino ang nangahas na nakawin ang aking mga gamit?
Gu Tongpei.
pumunta ka,
tawagan mo si Madam at Miss pababa.
Oo, sir.
si mr. Gu,
tungkol sa mga supply,
Mag-iisip ako ng ibang paraan.
Teka.
Hindi na kailangan.
Matagal na namin siyang pinagtiisan.
Oras na para matapos.
Hello?
Hello, ako ito.
Kinuha ko ang mga gamit ng militar
Dati pinapalitan ni Gu Tongce
ang mga mababang kalakal.
Hindi magtatagal bago ako maghukay
lahat ng ebidensya ng kanyang mga krimen.
Nag-aalala ako na baka saktan ka niya.
Magpapadala ako ng mga tao
para sunduin ka at si Hongdou.
ginang,
Hiniling ni Mr. Gu
na bumaba kayo ni Miss Hongdou.
Busy ako ngayon.
Mag-usap mamaya.
Madam.
narinig kita.
Magpalit na lang ako ng damit.
Hongdou,
makikipaglaro ba ako sa iyo?
Tara na.
Maglaro tayo ng taguan ngayon.
Magtago ka dito.
Kahit sino pa ang dumating,
huwag gumawa ng tunog
o lumabas,
okay?
Paano kung dumating si Ama?
Pero
kung si Uncle,
kaya mo
biglang tumalon at tinakot siya.
Sige?
Pagkatapos, magsisimula ang laro.
Nasaan si Miss Hongdou?
Diba kasama niya si Tongce?
Wala na siya simula kaninang umaga.
Walang ideya kung saan siya nagpunta.
Kung nagdududa ka,
pumasok ka at maghanap.
pasensya na po.
Pakiusap, Madam.
Miss Hongdou.
Anong nangyayari dito?
How dare you scheme
with Gu Tongpei against me?
Cuff her.
Oo.
Manahimik ka!
ngayon,
Ipapababa ko kayong dalawa.
Nasaan ang Hongdou?
Hindi ko siya mahanap.
Sabi ni Madam hindi niya alam
kung saan pumunta si Miss.
I-lock ang buong mansion.
Okay lang kung hindi natin siya mahanap ngayon.
Siguraduhin mo lang na hindi siya lalabas.
Go!
Oo, sir.
Sabihin sa kanya na pumunta mag-isa.
Gu Tongpei, narinig mo iyon?
Kahit na may bagay ka sa akin,
hangga't
nasa kamay ko sina Chu Minghui at Hongdou,
wala kang magagawa.
Anong ginawa mo sa kanila?
Naghihintay ako na lumapit ka sa akin.
Sa personal.
Gu Tongce!
Huminahon ka, ito ay isang bitag.
Kailangan kong pumunta kahit na.
Kung may mangyari sa kanya at kay Hongdou,
Pagsisisihan ko ito ng tuluyan.
Tapos sasamahan kita.
Si Gu Tongce ay dapat may ibang mga galaw na nakaplano.
Manatili ka rito.
Kung may mangyari man sa akin,
ikaw na lang ang natitirang magliligtas sa amin.
Sa biglaang kaguluhan ngayon,
maliit ang tsansa kong mabuhay.
Ano ang maaari kong gawin upang makatakas?
Lihim mong sinamantala
ang mga suplay ng militar?
Ginawa ko ito sa utos ni Mr. Gu.
Ito ay para lamang sa pera.
sayang naman,
malapit na rin ang oras mo.
Kinuha na ni Gu Tongpei
ang batch ng mga gamit militar
na pinakialaman mo.
Sa lalong madaling panahon, huhukayin niya ang lahat ng mga krimen
nagawa mo sa paglipas ng mga taon.
Hindi mahalaga kung siya
o si Gu Tongce ay nakaligtas ngayon,
lahat ng ito ay iuulat
sa mga nasa itaas.
Batay sa alam mo tungkol kay Gu Tongce,
sa tingin mo ba masunurin siyang magtapat
o
maghanap ng scapegoat?
Kung wala ako, walang
kumikita para sa kanya.
Iingatan niya ako.
Mataas ang tingin mo sa sarili mo.
Ano sa tingin mo ang pinahahalagahan niya sa iyo?
Madali ka lang niyang manipulahin.
Sa pagsasalita tungkol sa halaga,
Commander Liu, na nagsilbi
sa ilalim ng dalawang Gobernador Militar,
ay higit na mahalaga kaysa sa iyo.
Alam mo ba kung paano siya tinatrato ni Gu Tongce?
Sinaksak niya ito hanggang sa mamatay
nang hindi umiikot ang mata.
Di ba pinatay siya
ng mga bandido habang lasing
at itinapon sa ilog?
Si Commander Liu ay isang lalaking militar
na may mataas na ranggo.
Kailan pa naging malakas ang mga bandido
sa Jiang City
na kaya nilang talunin
ang isang kumander ng lungsod nang walang pagtutol?
Maliban na lang kung si Gu Tongce,
na hindi niya kailanman pinaghihinalaan.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
maaari mo siyang tanungin sa iyong sarili.
So ibig mong sabihin,
kahit sino sa magkapatid
panalo ngayon,
Hindi ako mabubuhay.
Makipagtulungan sa akin,
at sisiguraduhin kong mabubuhay ka.
Kunin mo sa akin ang hairpin sa aking ulo.
Sir!
Hindi namin mahanap si Miss Hongdou.
Kahit na kailanganin mong baligtarin
ang mansyon,
dapat mahanap mo siya.
Oo, sir.
Patuloy na maghanap.
Hindi ko hahayaang may mangyari sayo.
Parang.
Ayan ka na, Tongpei.
ako. Hayaan mo siya.
Anong meron sa pagmamadali?
Kapag tapos na kami sa aming negosyo,
gagawin ko.
ngayon,
ihulog mo ang iyong baril at ihagis ito.
Huwag mo siyang pakinggan.
Huwag mo akong alalahanin.
Iwanan mo siya!
Parang!
Itigil ang paglalaro ng trahedya na magkasintahan dito,
na para bang isa akong hindi matatawarang kontrabida.
Huwag kalimutan
buong buhay ko ay nasira
ng inyong dalawa.
Manahimik ka! Kung hindi, papatayin ko siya.
Baliw ka ba, Chu Huaixuan?
Maniwala ka man o hindi, papatayin kita
bago humarap sa kanila.
Subukan mo ako.
Tingnan kung papatayin ko siya nang mas mabilis,
o kung papatayin mo muna ako.
Kakayanin mo ba talaga ang pagkamatay niya?
Kung mamatay siya,
anong leverage ang makukuha mo
kay Gu Tongpei?
Paano mo makukuha ang iyong pagkilos
pabalik sa kanya?
Chu Huaixuan, huminahon ka.
Sabihin ang iyong mga kondisyon.
Wala sa iyo, o siya,
ay mapagkakatiwalaan.
Ngunit isang bagay ang totoo.
Kaya niyang garantiya ang buhay ko.
Gu Tongpei,
Kailangan kong tulungan mo akong
makaalis sa Jiang City.
Deal.
- Hindi
hindi.
Manahimik ka!
Gu Tongce,
sa lahat ng mga taon na ito ay nagpaalipin ako para sa iyo,
at ano ang narating nito?
Sa huli,
tinapon mo pa rin ako na parang basura.
Pinag-uusapan ang pagligtas sa aking buhay? Ha!
Magtatapos ako tulad ni Commander Liu,
patay sa walang kabuluhan.
Sinabi mo sa kanya.
Nagsisisi akong hindi kita sinaksak.
Ikaw talaga yun.
Wala akong pakialam kung paano kayo mag-away magkapatid.
Hangga't lalabas ako sa mansyon na ito
at umalis sa Jiang City,
gawin sa kanya
kahit anong gusto mo.
Manatili sa likod.
O babarilin ko siya.
Minghui!
Habulin mo siya!
Huwag mo akong alalahanin.
Gawin mo ang dapat mong gawin.
Pumunta ka.
Huwag kang mamatay sa akin.
bakit ka nandito?
Nag-aalala si Wu Jing na baka nasa panganib si Pei.
Nagmadali ako dito
nang makuha ko ang message niya.
Poprotektahan ka ng aking mga tao at si Hongdou.
Nasaan ang Hongdou?
Hongdou...
???Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan???
???The more I doubt, the more I fear???
???Sparks ng poot
ay nag-aapoy sa loob ng puso???
???Habang nagpupumiglas ako,
lalong nagiging paos ang boses ko???
???Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko???
???Nagdadalawang isip ako sa bawat salita
at bawat sandali???
???Nagpapanggap ako, nagpupumiglas???
???Tumakas, at masira???
???Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman???
???Let the hatred go???
???Huwag tumira???
???Kapag nalalanta lang ang mga bulaklak
bubuo ang mga peklat???
???Hayaan ang pag-ibig at poot
na magkalat sa hangin???
???Hayaan ang aking sarili na lumaya???